ଆଜିର କଫି ବ୍ରେକ୍ ସମସ୍ତଙ୍କୁ ସ୍ୱାଗତ ମୁଁ ଏହି ସପ୍ତାହର କଫି ଅନୁମାନ କରୁଛି |
ବ୍ରେକ୍ ଆହା ମୁଁ ମୋର କଫି ପାଇଛି ସମସ୍ତେ କିପରି ଭଲ କାର୍ଯ୍ୟ କରୁଛନ୍ତି ରବିଙ୍କୁ ଧନ୍ୟବାଦ |
ତୁମେ କେମିତି ସାର୍ ବହୁତ ଭଲ bp9 ମୁଁ ମାର୍ଶ ମଣିଷ ପିଟର ଏବଂ |
bp9 ଆଜି ମୋ ସହିତ ଯୋଗ ଦେଉଛି ଏହା ହେଉଛି ଆମର ପ୍ରଥମ ନିୟମିତ ରବିବାର କଫି ବ୍ରେକ୍ ଏବଂ ଏହା |
ଏହା ଭିତରକୁ ଯିବା ଏବଂ ସେଟ୍ ଅପ୍ ଏବଂ ଅପ୍ କରିବାକୁ ପସନ୍ଦ କରିବା ଏକ ପାଗଳ ଡ୍ୟାସ୍ ପରି |
ଏବଂ ପ୍ରସ୍ତୁତ ହେବାକୁ ଦ running ଡୁଛି ମୁଁ ପ୍ରକୃତରେ ଆଜି ଷ୍ଟୁଡିଓରେ ଅଛି ତେଣୁ ଆପଣ ଏହାକୁ କିପରି ପସନ୍ଦ କରନ୍ତି |
ସ୍କାଏଲାଇଟ୍ ରୁ କପାଳରୁ ବାହାରୁଥିବା ଚମକ, ମୁଁ କିଛି ପାଇଲି ନାହିଁ |
କ reason ଣସି କାରଣରୁ ମୋ ଆହା ମୋ ଛାଇରେ ଲୁଚି ରହିଥାଏ ଏହା ସାଧାରଣତ so ହଁ ନୁହେଁ |
ସେଠାରେ କିଛି ଆଲୋକ ବାଣ୍ଟିବା ପାଇଁ ଛିଡା ହୁଅନ୍ତୁ ହଁ ତେଣୁ ମୁଁ ଗୋଟିଏ ଜିନିଷ ଏଠାରେ ଖୋଜୁଛି |
ଷ୍ଟୁଡିଓ-୨ରେ କାରଣ ଏହା ବାହାରେ ଥଣ୍ଡା ତେଣୁ ମଲ୍ ରେ ଥିବା ହଲୱେ ପରି |
ଥଣ୍ଡା କିନ୍ତୁ ଆମ ପାଖରେ ତଥାପି ସମସ୍ତ ଯନ୍ତ୍ରପାତି ଏବଂ ସମସ୍ତ ଲାଇଟ୍ ଏବଂ ସ୍କାଏଲାଇଟ୍ ଅଛି |
ଏସି ୟୁନିଟ୍ ଆମ ଷ୍ଟୁଡିଓ ସହିତ ସମାନ ନୁହେଁ ତେଣୁ ଏଠାରେ ଏହା ବହୁତ ଗରମ |
ତେଣୁ ଯଦି ମୁଁ ବନ୍ଦ କରେ ମୁଁ ପ୍ରକୃତରେ ଆର୍ଦ୍ର କାହାଣୀ ଉପରେ ଟିକିଏ ଧନ୍ୟବାଦ ଧନ୍ୟବାଦ bp9 ଓହ ତେଣୁ ମୁଁ |
ଦୁଇଟି ପ୍ୟାକେଜ୍ ପାଇଛି woohoo ଏବଂ ମୁଁ ମାର୍ଶ ମଣିଷ ନୁହେଁ ମୁଁ ଏହାକୁ ଘଷିବାକୁ ଚାହୁଁନାହିଁ |
ଖୁଡୀରେ ମୁଁ ଦେଖୁନାହିଁ ମୁଁ ଦେଖୁନାହିଁ |
ତାହା ବହୁତ ସୁନ୍ଦର ହୁଁ ଓ oh ହଁ ତୁମେ ଦେଖୁନାହଁ ତୁମେ ଦେଖୁନାହଁ |
ମୁଁ ଆଉ କ’ଣ ପାଇଲି ତେଣୁ ମାର୍ଶ ମ୍ୟାନ୍ ତୁମେ କଣ, ମୁଁ ନହେବାରେ ଥକି ଯାଇଛି |
NEMS ଏବଂ ୱିଣ୍ଡୋଜ୍ ମେସିନ୍ ଉପରେ ନଜର ରଖିବା ବିଷୟରେ ପ୍ରଶ୍ନର ଉତ୍ତର ଦେବାକୁ ସକ୍ଷମ ତେଣୁ ମୁଁ |
ମୁଁ ଏହା ଜାଣିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଛି |
mmm-hmm ମୁଁ ତୁମକୁ ସେଠାରେ ଅନୁଭବ କରୁଛି ଯାହା ମୁଁ ପାଇଛି ତୁମ ପାଇନ୍ ବୁକ୍ ପ୍ରୋ ସୁନ୍ଦର ଏବଂ ମୁଁ |
ମୁଁ ଏହାକୁ ଯେଉଁ ଉପାୟରେ ଚାହୁଁଛି ତାହା ବିନ୍ୟାସ କରିଛି କି ମୁଁ ଦେଖେ ତୁମେ ସେଠାରେ xfce ପାଇଛ |
ଏହା ଏହି ଅଲିଭିଆ ଏହା ଏକ ଡେବିୟାନ୍ ଇନଷ୍ଟଲ୍ ଏହା ହଁ କିନ୍ତୁ ଏହା ହେଉଛି ଏହା |
ବାସ୍ତବରେ ଏହା ହୋଇଛି - ବାୟୋନିକ୍ ମୁଁ ବିଶ୍ oh ାସ କରେ ଓ oh ଠିକ ଅଛି ହଁ ତେଣୁ ଏହା ମୋତେ ନେଇଗଲା |
ଏହାକୁ କିପରି ତିଆରି କରାଯିବ ତାହା ଜାଣିବା ପାଇଁ ଗତ ରାତିରେ ବହୁତ ବିଳମ୍ବରେ ସାଇନ୍ ଅପ୍ ଉପାୟ |
ଏହା କାମ କରେ ୱୋ ଯାହା ବିନ୍ୟାସକାରୀ ଦେଖନ୍ତୁ ମୁଁ ଜଣେ ଡିଲର ପରି ପାଇଛି |
ପଛ ୱିଣ୍ଡୋରେ ପ୍ରଦର୍ଶିତ କରନ୍ତୁ ଯାହା ମୂଳ ୱିଣ୍ଡୋରେ ଏବଂ ଏକମାତ୍ର ୱିଣ୍ଡୋ ମ୍ୟାନେଜର୍ |
ତାହା ମୋତେ କରିବାକୁ ଦିଏ ଯାହା ପ୍ରକୃତରେ ଦେଖୁଛି ମୁଁ କିପରି କହିପାରିବି ତେଣୁ ସେଥିପାଇଁ ମୁଁ କେବଳ |
ମୁଁ କେବଳ ସେହି ପ୍ରଦର୍ଶନକୁ ଭଲ ପାଏ ତେଣୁ ବହୁତ ଭଲ ମଣିଷ ମୁଁ ଆଶାକରେ ତୁମେ ଏହାକୁ ଉପଭୋଗ କରିବ |
D ଚାବି ପାଇଁ ଏହା ଠିକ ଅଛି D ଚାବି ଆପଣଙ୍କୁ ଦୁ ief ଖ ଦେଉଛି |
ମୋତେ କେବଳ କରିବାକୁ ପଡିବ ଏହା କେବଳ ଚରିବା, ତୁମେ କାହିଁକି ବିଭ୍ରାନ୍ତିକର ତାହା ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ନୁହେଁ |
ଅପେକ୍ଷା କରିବା ଉଚିତ ନୁହେଁ କିମ୍ବା କୀବୋର୍ଡ୍ ଅତ୍ୟଧିକ ସମ୍ବେଦନଶୀଳ କିମ୍ବା କିଛି ଅଟେ |
ୱେଲବେକ୍ ଚାବି ହେ ପ୍ରିୟ ଏହା ଏକମାତ୍ର ସମସ୍ୟା ତେଣୁ ମୁଁ ଦେଖିନି |
ଏକ ସାଧାରଣ ଲାପଟପ୍ ଭଳି ମୁଁ ଜାଣିପାରିବି କି ନାହିଁ ଆପଣ ଚାବି କା pull ି ପାରିବେ ଏବଂ ଦେଖନ୍ତୁ |
ବସନ୍ତ ଯାନ୍ତ୍ରିକ ପରି ଆଡଜଷ୍ଟ କରନ୍ତୁ ମୁଁ ଭାବୁଛି ଏଗୁଡିକ ଚେଷ୍ଟା କରିବା ମୂଲ୍ୟବାନ କି?
- ଓଁ ହଁ ମୁଁ ଜାଣେ ନାହିଁ ସେଗୁଡିକ ଅପସାରଣ କରାଯାଇପାରିବ କି ନାହିଁ ହଁ ହଁ ମୋର ଅଛି |
ପଛକୁ ଫେରିଯାଅ - ଏହାକୁ ଦେଖ ଏବଂ ଏହା ଦୃଶ୍ୟମାନ ହୁଏ ନାହିଁ - ଏହା ମୋ ପରି ଦେଖାଯାଏ |
ଆମକୁ ଶକ୍ତି ଦେବା ପାଇଁ ଜିନିଷକୁ ସଂପୂର୍ଣ୍ଣ ଭାବରେ ଅଲଗା କରିବାକୁ ପଡିବ |
ଜାଣନ୍ତୁ ଏହା କିପରି ଯାଉଛି ହଁ ପ୍ରଥମ କାର୍ଯ୍ୟ ହେଉଛି ଅନ୍ୟ ଏକ ମୁଖ୍ୟ ସୀମା ପାଇବା |
ହଁ ବୋଧହୁଏ ଦେଖନ୍ତୁ ସେମାନେ ଏହାକୁ ବଦଳାଇବେ ଏବଂ ଏହାକୁ ବଦଳାଇବେ କାରଣ ମୁଁ ଚେଷ୍ଟା କରିବା ଉଚିତ୍ |
ପ୍ରଥମେ ଏକ USB କୀବୋର୍ଡ୍ ଏବଂ ନିଶ୍ଚିତ କର ଯେ ଏହା ହଁ କାମ କରେ ତୁମେ ଭୁଲିଯାଅ |
ପୋର୍ଟେବିଲିଟି ଦିଗ ବିଷୟରେ ଏବଂ ଏତେ ତ୍ରୁଟି ନିବାରଣକୁ ସଂଯୋଗ କରିବା ପରି |
ମାର୍ଶମ୍ୟାନ୍ ମୁଁ ତୁମର ଯନ୍ତ୍ରଣା ଅନୁଭବ କରେ ଆମେ ପ୍ରାୟତ get ପାଇଥାଉ |
ୱିଣ୍ଡୋଜ୍ ମାଗୁଥିବା NEMS ଫୋରମ୍ ଏବଂ ନାମଗୁଡିକ ଡିସକର୍ଡ ନାମ ଲିନକ୍ସ ଟର୍ନ୍ ଅନ୍ କରେ |
ଷ୍ଟଫ୍ ଏବଂ ମୋର ଆଉ ୱିଣ୍ଡୋଜ୍ ଟେଷ୍ଟ୍ ପରିବେଶ ନାହିଁ ତେଣୁ ଆପଣ |
ଏହାକୁ ଆକଳନ କରିବା ଏବଂ WMI ହଁ ସହିତ କିପରି ନୀରିକ୍ଷଣ କରାଯିବ ତାହା ଆକଳନ କରିବା |
ତୁମର ଆଶୀର୍ବାଦ ଗଣନା କର ତୁମର ୱିଣ୍ଡୋଜ୍ ପରିବେଶ ନାହିଁ ଯାହା ମୁଁ ପ୍ରତିଦିନ କରେ |
ଫ୍ରେକିଙ୍ଗ୍ ଦିନ ଅନେକ ଲୋକ ଏହାକୁ ବ୍ୟବସାୟରେ ବ୍ୟବହାର କରନ୍ତି ତେଣୁ ଏହା ଏକ ଅର୍ଥ ପ୍ରଦାନ କରେ |
ୱିଣ୍ଡୋଜ୍ ସିଷ୍ଟମଗୁଡିକ ଠିକ୍ ଏବଂ ଏହା ଉପରେ ନଜର ରଖିବାକୁ ସକ୍ଷମ ହେବା ପାଇଁ ମନିଟରିଂ ଉପକରଣ |
ଯଦି ତୁମର 90 ପ୍ଲସ୍ ଶତକଡା ବଜାର ଅଂଶ ଅଛି ତେବେ ତୁମେ ଏହା କରିବାକୁ ଯାଉଛ କି?
କିନ୍ତୁ ମୋର ମନ୍ତବ୍ୟ ମୁଁ ଏହି କୋର୍ଟରେ ପୂର୍ବରୁ ମନ୍ତବ୍ୟ ଦେଇଥିଲି ଏହା ସମସ୍ତଙ୍କ ପାଇଁ ଅଟେ |
ୱିଣ୍ଡୋଜ୍ ସମସ୍ୟାଗୁଡିକ ଯେତେବେଳେ ଆପଣ ଚାହୁଁନାହାଁନ୍ତି ଏହା ବିରକ୍ତିକର ଭାବରେ ସୁରକ୍ଷିତ ହୋଇପାରେ |
ଆପଣ କ’ଣ ପିଙ୍ଗ୍ କରିବାକୁ ଚାହୁଁଛନ୍ତି ଏବଂ ICMP ଅବରୋଧିତ ହେଉଛି ହଁ ସେ ବିଷୟରେ ଚିନ୍ତା କରନ୍ତୁ |
ଏକ ସେକେଣ୍ଡ ପାଇଁ କାହିଁକି ତୁମର ଆଭ୍ୟନ୍ତରୀଣ ଜମିରେ ମଧ୍ୟ ତୁମେ ଡିଫଲ୍ଟ ଭାବରେ ପାରିବ ନାହିଁ |
ତୁମର ଡିଭାଇସ୍ ପିଙ୍ଗ୍ କରିବା ଦ୍ୱାରା ତୁମେ କ’ଣ ମଜା କରୁଛ ତାହା କେବଳ ଅର୍ଥ ନୁହେଁ |
ଡିଫଲ୍ଟ ଭାବରେ ୱିଣ୍ଡୋଜ୍ ଫାୟାରୱାଲରେ ICMP ଅବରୋଧିତ ହୋଇଛି ଏବଂ ଜମିରେ ସକ୍ଷମ କରିବାକୁ |
କିନ୍ତୁ ଅତ୍ୟଧିକ ଦୁ sorry ଖିତ, ପିଟର ତୁମେ ତୁମର ମାଇକ୍ରୋଫୋନ୍ କୁ ମ୍ୟୁଟ୍ କରିପାରିବ ଯଦି ତୁମେ ତାହା କରିପାରିବ ତାହା ତୁମକୁ ଖୁସି କରିବ |
ପ୍ରିଣ୍ଟର୍ ଅଂଶୀଦାର ICMP ପରି ସକ୍ଷମ କରିବାକୁ ପଡିବ ଯେପରି ଏହା ଏକ ସମ୍ପର୍କ ନଥିବା ପରି ମନେହୁଏ |
ଫାୟାରୱାଲରେ ସେଟିଂ କିନ୍ତୁ ମୋର ଅର୍ଥ ଯେତେବେଳେ ଏହା ପିନ୍ ଚୋରକୁ ସକ୍ଷମ କରେ ହଁ ଯଦି ଆପଣ |
ଆପଣଙ୍କର ସର୍ଭରଗୁଡ଼ିକ ଅପ୍ ଅଛି କି ନାହିଁ ଦେଖିବା ପାଇଁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଛି ଏବଂ ଏହା ପିଙ୍ଗ୍କୁ ଉତ୍ତର ଦେଉନାହିଁ ତେଣୁ କିପରି ଅଛି |
ତୁମେ ବର୍ତ୍ତମାନ ତୁମକୁ କ’ଣ ପିନ୍ଧୁଛ ବିଲ୍ ହେଉଛି ଏହା ମୁଁ ଆସୁଛି |
ୱିଣ୍ଟନ୍ ପିଙ୍ଗ୍ ସହିତ କାମ କଲା ଏବଂ ଠିକ ଅଛି |
CPU କୁ ଯାଞ୍ଚ କରନ୍ତୁ ମୁଁ ସର୍ଭର 2016 ସର୍ଭର 2019 ରେ କାମ କରୁଛି ବର୍ତ୍ତମାନ ସେହି ସେଟ୍ ଗୁଡିକୁ ପ୍ରାପ୍ତ କରନ୍ତୁ |
ଅପ୍ ଅଛି କିନ୍ତୁ ସେଠାରେ ବହୁତ ସେଟିଙ୍ଗ୍ ଅଛି |
ତୁମେ ଏକ ସେଟ୍ ପାଇଛ ଏବଂ ମୁଁ ପାଇଲି ତୁମକୁ ୱିଣ୍ଡୋରେ ତୁମର ନାମ ଉପଭୋକ୍ତା ଯୋଡିବାକୁ ପଡିବ |
ମେସିନ୍ ଓହ ହଁ ତେଣୁ ତୁମକୁ ୱିଣ୍ଡୋଜ୍ ୟୁଜର୍ ସୃଷ୍ଟି କରିବାକୁ ପଡିବ ଆମର ସମାନ ଅଛି |
ମେଳକ ନାମ ହଁ ଏବଂ ଆପଣ କେବଳ MEMS SST ରେ ସେଟ୍ କରିପାରିବେ ନାହିଁ |
ୱିଣ୍ଡୋଜ୍ ନେଟୱାର୍କଗୁଡ଼ିକ ପାଇଁ ପ୍ରାମାଣିକିକରଣ ଏହାକୁ ନବଲିଖନ କରିବାକୁ କାର୍ଯ୍ୟ କରେ |
ତୁମେ ଏହାକୁ ଠିକ୍ କରି ପାରିବ କି ତୁମେ ଏହାକୁ SST ରେ ରଖିଛ ତୁମେ ରଖିପାରିବ ତୁମେ ତାଙ୍କୁ ରଖିପାରିବ |
ସେଠାରେ ଉପଭୋକ୍ତା କିନ୍ତୁ ଏହା ୱିଣ୍ଡୋଜ୍ ମେସିନ୍ ଏବଂ ମୋ ପରି ୱିଣ୍ଡୋଜ୍ ମେସିନ୍ କୁ ଯାଏ |
ଜାଣ ନାହିଁ ତୁମେ କିଏ ଠିକ୍ ତୁମେ କହିପାରିବ ତୁମେ କିଏ ତୁମେ କିନ୍ତୁ ଯଦି ମୁଁ ଯଦି |
ତୁମେ ମୋର ସଂଜ୍ଞାରେ ନାହଁ ତୁମେ ବିଦ୍ୟମାନ ନାହିଁ |
ହଁ ମୁଁ ଜାଣେ ସୁରକ୍ଷା ଆପଣଙ୍କୁ ଅନୁମତି ଦିଏ ଯଦି ଆପଣ ଜାଣି ନାହାଁନ୍ତି ହଁ ଏକ ସାମ୍ବାକୁ ପ୍ରବେଶ କରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରନ୍ତୁ |
ଯଦି ଆପଣଙ୍କର ଉପଭୋକ୍ତା ସାମ୍ବା ବ୍ୟବହାରକାରୀ ହଁ କିମ୍ବା SSH ନୁହଁନ୍ତି ତେବେ ଅଂଶୀଦାର କରନ୍ତୁ |
ଆପଣ ଜାଣନ୍ତି ଷ୍ଟେସନ ହଁ ସେଟଅପ୍ ମୋତେ ଦେଖାଉଛି ଯେ ଆପଣ ଭିତରକୁ ଯାଇପାରିବେ |
ଡିକୋମ୍ ଯାହା WMI ର ଅଂଶ ଏବଂ ୱିଣ୍ଡୋ ମେସିନ୍ ରେ ହଁ ଅଛି |
ବେନାମୀ ଲଗନ୍ ପାଇଁ ଏକ ସ୍ପଟ୍ କାମ କରେ ନାହିଁ ଏହା କାମ କରେ ନାହିଁ ତେଣୁ ଏହା ପାଇଁ ଏକ ସ୍ପଟ୍ ଅଛି |
କିନ୍ତୁ ଏହା ସେଠାରେ ନାହିଁ ଯାହା ବିଚିତ୍ର ଅଟେ ତେଣୁ ଏହା ତୁମକୁ ସ୍ପଷ୍ଟ କରିବାକୁ ପଡିବ |
ୱିଣ୍ଡୋରେ ୱିଣ୍ଡୋଜ୍ ଇନ୍ଷ୍ଟାଣ୍ଟରେ ମିନିଟ୍ ଚଲାଇବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଛି ମୁଁ ଏକ ମନିଟର୍ କରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଛି |
ଏକ ମିନିଟରୁ ୱିଣ୍ଡୋଜ୍ ମେସିନ୍ ଠିକ ଅଛି ତେଣୁ ବର୍ତ୍ତମାନ ପୁରୁଣା ଏବଂ ଏହା ହେଉଛି ବହୁତ |
ଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱ ଭିତରକୁ ଆସେ ଏବଂ ମୁଁ ଏହା ସହିତ ଦ୍ୱନ୍ଦ୍ୱରେ ପଡିଲି |
ଏମ୍ ରେ ସେବାଗୁଡିକ ଯଦିଓ ସେମାନେ ଦେୟ ଦେଉଛନ୍ତି ଏବଂ ସବୁକିଛି |
n RPE ଉପରେ ଆଧାରିତ ଯାହା ସବୁ ଏବଂ ତୁମେ WMI ବ୍ୟବହାର କରିବା ଆବଶ୍ୟକ ତେଣୁ ମୁଁ ଭାବୁଛି ଏହା ଆମର ସବୁଠାରୁ ବଡ |
ସମସ୍ୟା ହେଉଛି ଏହି ସମସ୍ତ ଉପଭୋକ୍ତା ପୋଷ୍ଟ କରୁଛନ୍ତି ଯେପରି ମୁଁ ଏହାକୁ ସେଟ୍ ଅପ୍ କରୁଛି ଏବଂ ତାହା ନୁହେଁ |
ହଁ ପରି ଏକ ପ୍ରକାର କାରଣ ଏହା ଏକ ପୁରୁଣା ସେଟ୍ ଅପ୍ ଏବଂ ତୁମେ |
ଏବଂ NR PE ପାଇଁ ଯଦି ଆପଣ ୱିଣ୍ଡୋଜରେ NS କ୍ଲାଏଣ୍ଟ ସଂସ୍ଥାପନ କରନ୍ତି ତେବେ ଆପଣ ଏହାକୁ କାର୍ଯ୍ୟକ୍ଷମ କରିପାରିବେ |
ମେସିନ୍ ଏବଂ ତା’ପରେ ଅଗ୍ନି ଏବଂ ୱିଣ୍ଡୋର ଏହି ସବୁ ହୁପ୍ ଦେଇ ଡେଇଁପଡ |
କାମ କର କିନ୍ତୁ ଏହା କରିବାର ଏକ ପୁରୁଣା ଉପାୟ ଓ oh ହଁ ଏବଂ ସେହି RP ପାଇଁ ବହୁତ ଭଲ |
ଲିନକ୍ସ କିନ୍ତୁ ହଁ ଏହି ନେଟୱର୍କ ପ୍ରୋଟୋକଲ୍ କ’ଣ ତାହା ଅନୁମତିପ୍ରାପ୍ତ |
SMTP ନୁହେଁ ଯାହା ଏକ ସରଳ ମେଲ୍ ସ୍ଥାନାନ୍ତର ପ୍ରୋଟୋକଲ୍ ସେମାନେ ଏକ ଇପି କିମ୍ବା କିଛି ଦେଖିଛନ୍ତି |
ହଁ SNMP ଆଉ ଏକ ଜିନିଷ ହଁ ହଁ ହଁ ହଁ ଆମେ SNMP ଟ୍ରାପିଙ୍ଗ୍ ପାଇଛୁ |
UNM ଠିକ ଅଛି ଓ oh ଏହା ପଚାରିବ ତୁମେ କାହିଁକି ଏକ ପ୍ରେରଣ କ୍ରେଟ୍ ବ୍ୟବହାର କରିବ ନାହିଁ |
ୱିଣ୍ଡୋଗୁଡ଼ିକ WMI ଅନ୍ତର୍ଭୂକ୍ତ କରେ ତେଣୁ ଆପଣ ପରିସଂଖ୍ୟାନକୁ ଆକସେସ୍ କରିବାକୁ ସମର୍ଥ ହୋଇପାରିବେ |
ଯେପରି CPU ବ୍ୟବହାର RAM ର ବ୍ୟବହାର ହାର୍ଡ ଡ୍ରାଇଭ ସ୍ପେସ୍ ସେହି ସବୁ ଜିନିଷ ସବୁ |
WMI ରେ ନିର୍ମିତ ତେଣୁ ତାହା ହିଁ ବ୍ୟବହାର ପାଇଁ ଡିଜାଇନ୍ ହୋଇଛି |
ଚମତ୍କାର ମୁଁ ଭାବୁନାହିଁ ଯେ ୱିଣ୍ଡୋଗୁଡ଼ିକ ପାଇଁ ମୋର ପାରାମିଟରଗୁଡିକ ସଠିକ୍ ଅଛି |
CPU ଯଦିଓ ଏହାର ହାରାହାରି CPU ବ୍ୟବହାରରେ ଅତିକମରେ 2 WM I ନମୁନା ଆବଶ୍ୟକ |
ତେଣୁ ମୁଁ ଭାବୁନାହିଁ ଯେ ମୋର ଠିକ୍ କରୋନା ସେଟ୍ ଅପ୍ ଅଛି |
ଠିକ ଅଛି କିନ୍ତୁ ଯଦି ତୁମେ ସେହି ଆକିରେ ପୋଷ୍ଟ କରିଛ ତାହା ବହୁତ ଭଲ ହଁ ତୁମେ ମୋ ଠାରୁ ଅଧିକ ପାଇଛ |
ୱିଣ୍ଡୋଜ୍ ମେସିନ୍ ମଧ୍ୟ ନାହିଁ ହଁ ମୁଁ ଯେପରି ଥିଲି ମୁଁ ଗମ୍ଭୀର ଅଟେ |
କଫି ବ୍ରେକ୍ ରେ ଏହା ବିଷୟରେ କଥାବାର୍ତ୍ତା ମୁଁ 3u ସର୍ଭର ଚ୍ୟାସିସ୍ ପରି ପାଇବାକୁ ପସନ୍ଦ କରେ ଏବଂ |
ସେଠାରେ ଏକ କମ୍ପ୍ୟୁଟର ରଖନ୍ତୁ ଯାହା ପ୍ରକୃତରେ ଶାନ୍ତ ଏବଂ ବର୍ତ୍ତମାନ ଏହା ଓହ ମଣିଷ ପରି |
ଯଦି ମୁଁ ଏକ ଶକ୍ତିଶାଳୀ ଯଥେଷ୍ଟ ସର୍ଭର କିମ୍ବା କେବଳ ଏକ ଡେସ୍କଟପ୍ ମେସିନ୍ ସହିତ ତାହା କରିପାରିବି |
ଏକ ସର୍ଭର କେସ୍ ଭିତରେ ମୁଁ ଭର୍ଚୁଆଲାଇଜ୍ କରି ଏକ ସୁଡୋ ତିଆରି କରିପାରିବି |
ଭର୍ଚୁଆଲ୍ ୱିଣ୍ଡୋଜ୍ ନେଟୱାର୍କ ଯାହା ଦ୍ I ାରା ମୋତେ ପ୍ରକୃତରେ ୱିଣ୍ଡୋଜ୍ ମେସିନ୍ ରଖିବାକୁ ପଡିବ ନାହିଁ |
ଠିକ୍ ସେହିପରି କିନ୍ତୁ ଯଦି ଲକ୍ଷ୍ୟ ହେଉଛି ୱିଣ୍ଡୋଜ୍ ମେସିନ୍ ଉପରେ ନଜର ରଖିବାରେ ସକ୍ଷମ ହେବା |
ସେଠାରେ ମାଶ୍ ମ୍ୟାନ୍ ଯାହା କରୁଛନ୍ତି ତାହା କରିବାକୁ ହେବ - ହଁ ହଁ ଏକ ୱିଣ୍ଡୋଜ୍ ରଖନ୍ତୁ |
ନେଟୱାର୍କରେ ମେସିନ୍ ଏବଂ ଏଥିରେ ପଏଣ୍ଟ ନାମ ଏବଂ ଠିକ ଅଛି ତୁମେ ହଁ କ’ଣ ପାଇଛ |
ଏକ ଭର୍ଚୁଆଲ୍ ମେସିନ୍ ନେଟୱାର୍କରେ ଏକ ଭର୍ଚୁଆଲ୍ ରେ ମୁଁ କେବଳ ୱିଣ୍ଡୋଜ୍ ସୃଷ୍ଟି କରିପାରିବି |
ମେସିନ୍ ଏବଂ ମୋର ଗୋଟିଏ ଉତ୍ପାଦନ ସହିତ ମାଙ୍କଡ଼ ଆରମ୍ଭ କରିବା ଆବଶ୍ୟକ ନାହିଁ |
ସର୍ଭର କିମ୍ବା କିଛି କାରଣ ମୋର ଏହା ଦରକାର ନାହିଁ ମୋର ନୀରିକ୍ଷଣ କରିବାର ଆବଶ୍ୟକତା ନାହିଁ |
ୱିଣ୍ଡୋଜ୍ ସିଷ୍ଟମ୍ କାରଣ ମୋର କିଛି ନାହିଁ ତେଣୁ ମୋ ପାଇଁ ଏହା କେବଳ ସକ୍ଷମ ହେବାକୁ ପଡିବ |
ଉପଭୋକ୍ତାମାନଙ୍କୁ ଡକ୍ୟୁମେଣ୍ଟେସନ୍ ପ୍ରଦାନ କରିବାକୁ ତେଣୁ ମୁଁ ଭାବୁଛି ତୁମେ ସବୁକିଛି ବିଲ୍ କର |
କରିବା ଚମତ୍କାର ହେବାକୁ ଯାଉଛି କାରଣ ତୁମେ ମ ically ଳିକ ଭାବରେ ଯାହା ମୋ ପାଖରେ ନାହିଁ ତାହା କରୁଛ |
ହଁ କରିବାର କ୍ଷମତା ମୁଁ କେବଳ ମୋ ବାପାଙ୍କ ଉପରେ ଦୁଇଟି VM କୁ ସ୍ପନ୍ କରିଛି ଜାଣେ ସେଠାରେ ଅଛି |
2016 ଏବଂ ଏକ 2019 ତେଣୁ ମୋର ସର୍ଭରଗୁଡ଼ିକୁ ସ୍ପେସ୍ ବାହାରେ ଦେଖନ୍ତୁ ମୋର ସର୍ଭରରେ ସ୍ପେସ୍ ନାହିଁ |
ହାର୍ଡ ଡ୍ରାଇଭ୍ ସ୍ପେସ୍ ତେଣୁ ଏହା ମୋର ସମସ୍ୟା କାରଣ ମୁଁ ଚାଲୁଥିବା ଦୁଇଟି ୱିଣ୍ଡୋ ପରି ଚାହେଁ |
ମୋ ଚାକିରି ଉପରେ ପ୍ରତିଦିନ ୱିଣ୍ଡୋଜ୍ କୁ |
ପ୍ରଥମେ ସେଠାକୁ ଚାଲିଗଲେ ଯେତେବେଳେ ତୁମେ ପ୍ରଥମେ ପାଇଲ ମୁଁ କହିଲି ତାହା ହେବ |
ବହୁତ ଭଲ, ମୁଁ ପ୍ରକୃତରେ ମୁଁ କମେଡି ବ୍ଲେଡିଂ ହଁ ଲିଙ୍କନ୍ ଭଲ ମୁଁ କେବଳ କାମ କରେ |
ମର୍ଟ ପାଇଁ ମୁଁ ସାଧାରଣତ night ରାତାରାତି ଓଲଟାଇବାକୁ ଓ oh ଯାହା ବିଚିତ୍ର ମତାମତ ଥିଲା ହଁ |
ମୋର ଦୋଷ ମୁଁ ଦୁ sorry ଖିତ ଯେ ଏହା ଚେଷ୍ଟା କରୁଛି ଓହ ହଁ କାମନ୍ |
ଓ oh ମୁଁ ଦେଖୁଛି ମୁଁ ଠିକ୍ ଫେରି ଆସିବି ଭଲ ଥଣ୍ଡା ବିଲ୍ ଏଥିପାଇଁ ବହୁତ ଧନ୍ୟବାଦ |
ଏହାର ଯତ୍ନ ନେବା ପାଇଁ କାରଣ ଏହା ଏପରି କିଛି ଯାହା ପାଇଁ ଏକ ଅଭାବ |
ବହୁତ ସମୟ ହଁ ହଁ ଏକ ସୁନ୍ଦର ମୁଁ ହତାଶା ଏବଂ ପ୍ରଶ୍ନ ଶୁଣେ ଏବଂ |
ମୁଁ ହଁ ପରି ଏବଂ ସମସ୍ୟା ହେଉଛି ସେବାଟି ସେଠାରେ ଠିକ୍ ଯାଞ୍ଚ ଅଟେ |
WMI ପ୍ଲସ୍ ସଂସ୍ଥାପିତ ଏବଂ ସକ୍ରିୟ ଏବଂ ବିନ୍ୟାସିତ ଏବଂ ସବୁକିଛି ଭଲ କାମ କରେ |
କିନ୍ତୁ ଏହା ଜାଣିବା ପାଇଁ ଏହାକୁ କିପରି ସେଟ୍ ଅପ୍ କରିବାକୁ ହେବ ତାହା ଜାଣିବାକୁ ପଡିବ ଏବଂ ମୁଁ କ created ଣସି ସୃଷ୍ଟି କରି ନାହିଁ |
ଏହା କରିବା ପାଇଁ ଡକ୍ୟୁମେଣ୍ଟେସନ୍ ବହୁତ ଷ୍ଟେପ୍ ଅଛି ହଁ ତେଣୁ ତାହା ହେବ |
ମୁଁ ବହୁତ ଭଲ ହେବି ଏହା କରି ଖୁସି ହେବି ମଣିଷ ମୁଁ ଏଠାରେ ଦୁଇଟି ଜିନିଷ ପାଇଛି |
ପହଞ୍ଚିଛି ଚିତ୍ର ମୁଁ ତୁମକୁ ପ୍ରଥମେ ଦେଖାଇବି ତୁମେ ଏହା କ’ଣ ପାଇଁ ଭାବୁଛ |
ଆମେ ଡୁମି ପାଇଁ ଯାଉଛୁ ତୁମେ ସେଠାରେ ଲୁଚାଇଛ କି?
ହଁ, ସେହି ରେଷ୍ଟୁରାଣ୍ଟ ମାଗଣା ପାଇ ଏକ ରସବେରୀ ପାଇ ଉଚ୍ଚ ଗୁଣବତ୍ତା କ୍ୟାମେରା ପରି ଦେଖାଯାଉଛି |
ଏହା ଫୋକସ୍ ବାହାରେ କିନ୍ତୁ ତୁମେ ଏହାକୁ ଖର୍ଚ୍ଚ ପାଇଁ ଖରାପ ପାଟି କରିଥିଲ |
ମୁଁ ପ୍ରକୃତରେ ହଁ କରିବା ଉଚିତ୍ ତୁମେ ଗୋଟିଏ ହଁ ପାଇଛ ଓ oh ସେଠାରେ ଲେନ୍ସ ଠିକ ଅଛି |
ତୁମେ ପାଇଛ ମୁଁ ଭାବୁଛି ସେମାନେ ଉଭୟ ପଠାଇଛନ୍ତି ଓ oh ସେମାନେ ହଁ ହଁ କୁଜ ପଠାଇଛନ୍ତି ସେ କାହା ପାଖରେ ଅଛନ୍ତି |
ଉଭୟ ହଁ ପଠାଇଲେ ସେ ଜଣେ ଟିଭି ତାରକା ବର୍ତ୍ତମାନ ଆପଣ ଜାଣି ନାହାଁନ୍ତି ତେଣୁ ଏହା କେବଳ ଖରାପ ମୂଲ୍ୟାଙ୍କନ |
[ହସ]
ସେଠାରେ ଆମେ ନିକଟତର ହୋଇଥାଉ ହଁ vp9 ରେ କେତେ ଗିଗାବାଇଟ୍ ଅଛି |
ଏକ ଗୁରୁତ୍ୱପୂର୍ଣ୍ଣ ନୋଟ୍ ସହିତ ଆବଶ୍ୟକ ଗିଗାବାଇଟ୍ ସୁସଙ୍ଗତ ସଫ୍ଟୱେର୍ ପରି ଦେଖାଯାଏ |
cuz ମୁଁ ପ read ିପାରୁ ନାହିଁ କାରଣ ଏହା ବହୁତ PI 4 8 ଗିଗ୍ ସୁସଙ୍ଗତ କିନ୍ତୁ ତାହା |
ମୁଁ ଏହାକୁ ଏକ M ସର୍ଭରରେ ପରିଣତ କରିବି ମୁଁ ଭାବୁଛି ଏହା ଆମର ନେମ୍ ହେବ |
ଷ୍ଟୁଡିଓ କୁଜ୍ ରେ ସର୍ଭର ଯାହା ଅତି ନିର୍ଦ୍ଦୟ ଭାବରେ ଚମତ୍କାର ହେବ |
ଶକ୍ତି କିନ୍ତୁ ଏହା ଆର୍ଗନ୍ ମଧ୍ୟ ପାଇଛି ତେଣୁ 12 ଭୋଲ୍ଟ ପାଇଁ ଆପଣ ରଖିପାରିବେ |
ଠିକ୍ ଯେକ any ଣସି ଭାଲ୍ଟ ଠିକ୍ ଅଛି କାରଣ କେବଳ ଯେକେହି |
ହଁ ଦୁ sorry ଖିତ, ରବିଙ୍କୁ ମନେରଖ, ତୁମର ଡକ୍ୟୁମେଣ୍ଟେସନ୍ ନାହିଁ ହଁ ଆମେ ପାଞ୍ଚଟି କହିଥାଉ |
ଦୁଇଟି ଭୋଲ୍ଟ ମ୍ୟାକ୍ସ ହଁ ମ୍ୟାକ୍ସ ଭଲ ଭାବରେ ମୁଁ ପଚାରିବାର କାରଣ ହେଉଛି ଏକ ଦର୍ପଣ |
ଡ୍ରୋଡ୍ ଆପଣଙ୍କ 1u ର୍ୟାକ୍ ସର୍ଭର ର୍ୟାକ୍ କୁଜ୍ ର ଲେଆଉଟ୍ ରେ ଚଟାଣ ପାଇସାରିଛି |
ଆପଣଙ୍କ ପାଖରେ ପ୍ରାୟ 12 ଭୋଲ୍ଟ ଏବଂ ପାଞ୍ଚ ଭୋଲ୍ଟ ଏକକ ବୋର୍ଡ କମ୍ପ୍ୟୁଟର ଅଛି ହଁ ଏବଂ |
ତୁମେ ସମସ୍ତଙ୍କୁ ଗୋଟିଏ ଭୋଲଟେଜରେ ଯୋଜନା କରୁଥିଲ ତେଣୁ ତୁମେ |
ମୁଁ କିଛି ଆତସବାଜି କରିବି ଯଦି ମୁଁ ଭୁଲ୍ କରେ ମୁଁ କେବଳ ସେହି ଭୁଲ୍ କରିବି ନାହିଁ |
ଶାରୀରିକ ଭାବରେ ସେମାନଙ୍କୁ ବାହାର କରିଦେଲେ ଏବଂ ତା’ପରେ ଭଗବାନଙ୍କୁ ଅନୁଭବ କଲେ ଯେ ତଥାପି ଏହା ହେବ |
ଭୋଲ୍ଟେଜ୍ ଅଧୀନରେ ଅଛି ଯଦିଓ ଯାହାବି ହେଉ ଯାହା ମୁଁ ଅଧିକ ମଣିଷକୁ ନ ଦେବାକୁ କହିଥିଲି |
କଠିନ ସମୟ କିନ୍ତୁ ସେହି ଛୋଟ ଲୋକ 8gig ନିଶ୍ଚିତ ଭାବରେ ଆର୍ଗୋନରେ ଯିବ |
ଏବଂ ଲିନକ୍ସ ସୁସଙ୍ଗତତା ନାମ ହଁ ଆର୍ଗନ୍ ଗୋଟିଏ କେସ୍ ଆପଣ ପରିଚିତ |
ତାହା ସହିତ ନା ଏହା ଏକ ଚମତ୍କାର ଦେଖାଯାଉଥିବା ମାମଲା ଯାହା ମୁଁ ତୁମକୁ କହିଥିଲି କିନ୍ତୁ ଏହା ପାଇଛି |
ବୋର୍ଡରୁ ଆସୁଥିବା ଏକ IO ପାଇଛି ଯାହା ଦ୍ all ାରା ସମସ୍ତ ଜ୍ୟାକ୍ ପଛରେ ଅଛି |
ପାରମ୍ପାରିକ ରାସବ୍ବାରୀ ପି କେସ୍ ପରି, ଯେଉଁଠାରେ ଆପଣ କିଛି ଷ୍ଟଫ୍ ସହିତ ଶେଷ କରନ୍ତି |
ଆଗ ଏବଂ ପାର୍ଶ୍ୱ ଏବଂ ତେଣୁ ସେମାନେ ପ୍ରକୃତରେ ନୁହଁନ୍ତି ତେଣୁ ଏହା ସବୁକିଛି ରଖେ |
ପଛ ହଁ ଏବଂ ଏହା ଏକ ସଫ୍ଟୱେର୍ ପାୱାର୍ ସୁଇଚ୍ ପାଇଛି ଯାହା ଦ୍ you ାରା ଆପଣ ପ୍ରୋଗ୍ରାମ କରିପାରିବେ |
ଯେତେବେଳେ ତୁମେ ପାୱାର୍ ବଟନ୍ mm-hmm କୁ ଠେଲିବ ତୁମେ ଏହା କରିବାକୁ ଚାହୁଁଛ ଏହା ବହୁତ ସୁନ୍ଦର ହେବ |
ହଁ ହଁ ଆମାଜନରୁ ମୁଁ ବର୍ତ୍ତମାନ ଉପଲବ୍ଧ ନାହିଁ ଆମେ ଜାଣୁ ନାହିଁ |
ହଁ ଦେଖିବା ପାଇଁ ମୁଁ ଅପେକ୍ଷା କଲି, ଅପେକ୍ଷା କଲି ଏବଂ ଅପେକ୍ଷା କଲି ଏବଂ ଏହାକୁ ଚାଇନାରୁ ଆଦେଶ କଲି |
ତା’ପରେ ପରଦିନ ସାଧାରଣ ଆମାଜନ ଶ style ଳୀରେ ସେମାନେ ପାଇଲେ ବୋଲି କହିଥିଲେ |
ଏହା ହଁ କହୁଛି ଏହା 12 ଜୁନ୍ ରେ ଆମାଜନ କ୍ରୟ କରୁଛି |
ହଁ ଏହା ଭିତରେ ଅଛି ଏବଂ ତାପରେ ସେମାନେ ମୋର ପଥ ପୂର୍ବରୁ ପଠାଇ ପାରିବେ ତେଣୁ ହଁ ତୁମେ |
ଭାବନ୍ତୁ ଆମାଜନ ବର୍ତ୍ତମାନ ସମାନ ସ୍ଥାନରୁ ୟୁନିଟ୍ ପାଇଛି |
ତାଙ୍କୁ ଚାଇନାରୁ ଆଦେଶ ଦେଇଛନ୍ତି ତୁମେ ଭଲଭାବେ ଜାଣିଛ ଯେ ସେମାନେ ତାଙ୍କ ପାଖରେ ଥିଲେ ଏବଂ ପରେ ସେମାନେ ବାହାରକୁ ଗଲେ |
ଷ୍ଟକ୍ ର ଏବଂ କିଛି ସମୟ ଅପେକ୍ଷା କଲି ଏବଂ ମୁଁ ଖାଇଗଲି ଏବଂ ତାଙ୍କୁ ଆମାଜନ୍ ର ଜଳ ପାଇଲି |
ଶକ୍ତି କିଣିବା ଯଦିଓ ଏକ ଆମାଜନ୍ ସେମାନଙ୍କ ପାଖରେ ଯଥେଷ୍ଟ ଗୋଦାମ ରଖିବ |
ମୂଲ୍ୟ କମ୍ ଠିକ୍ ତେଣୁ ଏହା ଅପେକ୍ଷା କରିବା ଏକ ପ୍ରକାର କିନ୍ତୁ ଏହା ଭଲ ଯେ ତୁମେ |
ଯେକ way ଣସି ପ୍ରକାରେ ଆସୁଛି, ଏହା ପ୍ରକୃତରେ ହାଲୁକା କେସ୍ ପରି ଦେଖାଯାଉଛି ତୁମେ 8 ଗିଗ୍ ପାଇଛ |
ରାସବ୍ବାରୀ ପି ହଁ ସେମାନେ ଶୁଣିଛନ୍ତି ଯେ ସେମାନେ ଅସୁବିଧାର ସମ୍ମୁଖୀନ ହେଉଛନ୍ତି |
ଯୋଗାଣ ଏବଂ ଚାହିଦା କାରଣ ଆମ ସମସ୍ତେ ଜିକ୍ସ କିଣିବାକୁ ସ୍ଥିର କଲେ |
ଗୋଟିଏ କିମ୍ବା ଏକାଧିକ ଦିନ ଯେଉଁ ଦିନ ସେମାନେ ମୁକ୍ତ ହୋଇଥିଲେ ହଁ ଏହା କରିବା କିଛି ଥିଲା |
ଯେତେବେଳେ ଆମେ ଏପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ସତ୍ୟ ଅଟୁ ତୁମେ ଘର ଜାଣିଛ ଠିକ୍ ହଁ |
କିନ୍ତୁ ଏବଂ ବେକହମ୍ ଏହି ସପ୍ତାହରେ ସମ୍ବାଦ ଉପରେ ଏବଂ ଏହା ମଧ୍ୟରୁ ଗୋଟିଏ ବିଷୟରେ ଉଲ୍ଲେଖ କରିଥିଲେ |
ମନ୍ତବ୍ୟଗୁଡିକ ପ୍ରକୃତରେ ବ valid ଧ ଥିଲା ଯେ ଏହା ରସବେରୀ ପିଠା ପରି ଦେଖାଯାଉଛି |
ଲୋ-ଏଣ୍ଡ ଡେସ୍କଟପ୍ ମାର୍କେଟ ପରେ ଯିବା ଯାହା ପ୍ରକୃତରେ ଏକ ଆକର୍ଷଣୀୟ I |
ଭାବନ୍ତୁ ଏହା ଏପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଟିକିଏ କ୍ଷମତାଶାଳୀ CPU ଜ୍ଞାନୀ ଯେପରି SOC ନିଜେ ଓ oh ନା କ’ଣ |
ତୁମେ ଭାବୁଛ ମାର୍ଶ ମଣିଷ ତୁମେ ଏହାକୁ କିପରି ପାଇଲ ମୁଁ ଯାହା ପାଇଁ ଉପଯୁକ୍ତ |
ଲୋ-ଏଣ୍ଡ ବଜାର ସେଠାରେ ହଁ ହଁ ହଁ ଯଦି ଏହା ହେଉଛି ଡିଭାଇସ୍ |
ନିଶ୍ଚିତ ଭାବରେ mm-hmm ମୁଁ କେବଳ ଉପରେ MEMS ଚଳାଉଛି |
8 ଗିଗ୍ ଏପର୍ଯ୍ୟନ୍ତ ଠିକ ଅଛି ହଁ ଯେହେତୁ ଆମେ ଜାଣୁ ଆପଣ ଏହି ସମୟରେ ଦୁଇଟି ସ୍ନାଗରେ ଅଛନ୍ତି |
ସପ୍ତାହ ତେଣୁ ମୁଁ ଭାବୁଛି ଏହା ସବୁ କରୁଛି ହଁ ଠିକ ଅଛି ମହୁ ମୁଁ ବ୍ୟବହାର କରୁଛି |
ସମସ୍ତ ୱିଣ୍ଡୋ ପରୀକ୍ଷଣ କରିବାକୁ ତିନୋଟି ବି ପ୍ଲସ୍ ଦୁଇଟି |
ଓହ ଏବଂ ଭୁଲ୍ ବିଦ୍ୟୁତ୍ ଯୋଗାଣକୁ ଫେରିବା ପାଇଁ ମୁଁ କ୍ରମ ଜାଣେ |
ମୁଁ କେବଳ ମେରି ଆନନ୍ଦରୁ ପାଇଲି ମୁଁ ଏକ X ତୁମକୁ ଚାରି ଏବଂ ଏକ ଏମ୍ସି ଅର୍ଡର କଲି |
ମଡ୍ୟୁଲ୍ ଏବଂ ମୁଁ ମୋର ରକ୍ ପ୍ରୋ ଡାହାଣ ପାଇଁ ଏକ ବିଦ୍ୟୁତ୍ ଯୋଗାଣ ଅର୍ଡର କଲି ଯାହା ଏକ ବୃହତ ଅଟେ |
ବିଦ୍ୟୁତ୍ ଯୋଗାଣ କିନ୍ତୁ ଏକ ବିବାହ ଦଙ୍ଗା ଯାହା ଜାହାଜକୁ ସେମାନେ ଲକ୍ଷ୍ୟ କରନ୍ତି ଏବଂ ସେମାନେ |
ମୋତେ ଏକ ଇମେଲ୍ ପଠାଇଲା ଯେ ଆମେ ଦେଖିଲୁ ତୁମେ ଏକ X ତୁମେ ଚାରି ଏବଂ ଏହା ବଡ |
ଅନ୍ୟ କିଛି ପାଇଁ ବିଦ୍ୟୁତ୍ ଯୋଗାଣ କାରଣ ଆମେ କରୁନାହୁଁ |
ତୁମେ ତୁମର ବୋର୍ଡକୁ ଉଡ଼ାଇବାକୁ ଚାହୁଁଛ ସେମାନେ ପ୍ରକୃତରେ ସେମାନଙ୍କ ଉପରେ ଭଲ ଥିଲେ ହଁ |
ମୁଁ କହିଲି ନା ଏହା ଏହା ପାଇଁ ଏହା ଅନ୍ୟ ପାଇଁ ତୁମେ ଧନ୍ୟବାଦ ପାଇଛ |
ବହୁତ ଭଲ ଏବଂ ତା’ପରେ ସେମାନେ ପଠାଇଲେ ତାହା ଚମତ୍କାର ଯାହା ମୁଁ କହିବାକୁ ଶୁଣିବାକୁ ଭଲ |
ଆପଣ ଆମାଜନରୁ ସେହି ପ୍ରକାର ସେବା ପାଇବେ ନାହିଁ ଯାହା ନିଶ୍ଚିତ ଭାବରେ ମୁଁ |
ସବିଶେଷ ଧ୍ୟାନ ଏବଂ ଗୁମ୍ମି ଭାଲୁକୁ ଭଲ ପାଅ |
କାରଣ ତୁମେ ଗୁମ୍ମୀ ଭାଲୁକୁ ଠିକ୍ ହଁ ପାଇବାକୁ ପଡିବ |
ବର୍ତ୍ତମାନ କାହିଁକି ତୁମର ରୋବଟ୍ ତୁମକୁ ରବିଙ୍କ ପଛରେ ଅନୁସରଣ କରୁନାହିଁ, ଏଥିରେ କଣ ଅଛି?
ରୋବଟ୍ ନୁହେଁ ମୁଁ ଜାଣେ ଏହା ନୁହେଁ କାରଣ ମୁଁ ତୁମକୁ ହଁ ବୁଲୁଥିବାର ଦେଖିଛି |
ତୁମକୁ ଅନୁସରଣ କରିବା ନାଁ ତାହା ନୁହେଁ ଯାହା ପାଇଁ ରୋବଟ୍ କ୍ୟାମ୍ ଯାହା ହେଉଛି |
ବିଭିନ୍ନ କ୍ୟାମେରା ଏହା ହେଉଛି କଫି ବ୍ରେକ୍ ଉପରେ ଆମ ପାଇଁ ରିଫ୍ରାଫ୍ |
ମୁଁ କ୍ୟାମେରାରେ ଅଛି, ତୁମେ ଏହା ବିଷୟରେ କ’ଣ କହୁଛ ତାହା ଆମର ସବୁଠାରୁ ଅଧିକ |
ମହଙ୍ଗା କ୍ୟାମେରା ଯଦିଓ ମୋ କପାଳ ହେତୁ ଏକ୍ସପୋଜର ତଳକୁ ଏକ ସ୍ୱର ପାଇଲି |
ଏହି ଲାଇଟ୍ ତଳେ ଟିକିଏ ହଁ ଆପଣ ଧଳା ସନ୍ତୁଳନ ଭୁଲିଗଲେ କିମ୍ବା |
ରଙ୍ଗ ବ୍ରେକ୍ ଆସିବା ପାଇଁ ତୁମେ ବ୍ୟସ୍ତ ନୁହଁ କି?
ବର୍ତ୍ତମାନ ଠିକ୍ ତୁମେ ଜାଣ ଯେ ରବି ମୁଁ ବର୍ତ୍ତମାନ ସର୍ଭର 2016 କାମ କରିଛି ଏବଂ MEMS ଏକ ଦେଖୁଛି |
ଚମତ୍କାର ଓ oh ଏହା ମହାନ୍ ଓହ ଫିଲ୍ ତୁମେ ଏପରି ଏକ ସେବା କରୁଛ |
ସମ୍ପ୍ରଦାୟ ଧନ୍ୟବାଦ ମଣିଷର ଆବଶ୍ୟକତା ତେଣୁ ତୁମେ ଲାଜାର ପାଇବ |
ଲାଜାରସ୍ ପ୍ରୋଗ୍ରାମ ପରି, ଭୂତ କିମ୍ବା କିଛି ପରି ଚାଲୁଥାଏ |
ଏକ ରସଗୋଲା ଉପରେ ହଁ ହଁ ହଁ ଠିକ ଅଛି ହଁ ମୁଁ ଆପଣଙ୍କୁ କହିବି |
ଭାବନ୍ତୁ ତୁମେ ଏହାକୁ ସଂକଳନ କରିପାରିବ ଏବଂ ସେମାନେ ମୋତେ ପ୍ରସ୍ତୁତ କରିବାକୁ ସବୁବେଳେ ପଲିଗ୍ରୁପ୍ କରିପାରନ୍ତି |
ଟଙ୍କା ଆପଣ ଜାଣନ୍ତି କୋଡ୍ ହଁ ତେଣୁ ପିଟର୍ସ କ’ଣ କହୁଛନ୍ତି |
ସେ ଆମର ଅସନ୍ତୋଷରେ ଏହା ଦର୍ଶାଇଛନ୍ତି ଯେ ସେ ଏକ ସାଇନ ତରଙ୍ଗ ଜେନେରେଟର ନିର୍ମାଣ କରିଛନ୍ତି |
ତୁମେ ଏହା ତୁମ ସହିତ ପାଇଛ ତୁମେ ଜାଣିଛ କେବଳ ତୁମର ହେଡସେଟ୍ ଚିରି ଏହାକୁ ଉପରେ ପକାଇ ଦିଅ |
ଭୂମି ଆସନ୍ତୁ ତେଣୁ ସେ ରସବେରୀ ସହିତ ଯିବେ |
ପି ଏହି ଜିନିଷର ସାମ୍ନାରେ ତାଙ୍କୁ ଚାରୋଟି ବଟନ୍ ଅଛି ଏବଂ ସେ ସକ୍ଷମ ହେବେ |
ଏହାକୁ ଠେଲିଦିଅ ଏବଂ ଏହା GPIO ସହିତ ଯୋଗାଯୋଗ କରିବ ଏବଂ ତାପରେ ଏହା ଏହାକୁ ନିୟନ୍ତ୍ରଣ କରିବ |
ସର୍କିଟ୍ ଯାହା ସେ ସାଇନ ତରଙ୍ଗ ସୃଷ୍ଟି କରିବାକୁ ସକ୍ଷମ ହେବା ପାଇଁ ଡିଜାଇନ୍ ହୋଇଛି ହଁ ବହୁତ ଭଲ |
ଏହା ହେଉଛି ଉପାୟ ଯାହା ମୁଁ କହୁଛି ଏହା ମୋ ଠାରୁ ବାହାରେ |
ଏହା ଯେପରି ମୁଁ ଏଠାରେ ଅଛି ତୁମେ ସେଠାରେ ଅଛ ତୁମେ ଜେନ ଜିମ ମୁଁ ଭାବୁଛି ତୁମେ ଲିଙ୍କନ |
ବିଚ୍ ଭଲ ପେଗି ସହିତ ଅତିକ୍ରମ କରେ ତୁମକୁ ଜଣାଇବ ଯେ ମୁଁ ବର୍ତ୍ତମାନ ଅଛି |
ସଚ୍ଚୋଟ ଯେ ମୁଁ ଏହାର କ understand ଣସି କଥା ବୁ don't ିପାରୁ ନାହିଁ କିନ୍ତୁ ମୁଁ ଏହାକୁ ପସନ୍ଦ କରେ ଏବଂ ମୁଁ ଏହା ଚାହେଁ |
ମୋ ସର୍କିଟ୍ ପରି ମୋ ସର୍କିଟ୍ ପରି ରିଲେ ପରି କିପରି କରିବାକୁ ହୁଏ ଶିଖ |
ମୁଁ ଏକ ସର୍କିଟ କରିବି ଯାହା କେବଳ ଏକ ରିଲେ ଏବଂ ଏକ ଏଲଇଡି ଅଟେ ଏବଂ ତାହା ହେଉଛି ସେହି ବିଷୟରେ |
ସ୍ତର ଯାହା ମୁଁ ଲାଇଟ୍ ଯୋଗ କରୁଛି ବର୍ତ୍ତମାନ ଚାଲୁଅଛି ଯଦି ମୁଁ ସେମାନଙ୍କୁ ଆଗକୁ ବ off ାଇ ପାରିବି |
ଏବଂ ଏକ କାର୍ଯ୍ୟସୂଚୀରେ ବନ୍ଦ ହେ, ଆପଣମାନେ ଜାଣିବାକୁ ଚାହାଁନ୍ତି ଯାହା ମୁଁ ମନେ ରଖିଛି କିପରି ଓ oh ଯଦି |
ଆପଣ ମାଇକ୍ରୋଟିକ୍ ହମ୍ ରେ QA ବ feature ଶିଷ୍ଟ୍ୟ ଦେଖିଛନ୍ତି ମୁଁ ପ୍ରକୃତରେ ଆମର ଅତିଥି ୱାଇ-ଫାଇ ସେଟ୍ କରିଛି |
ଅଣ-ବ୍ୟବସାୟ ସମୟରେ ସ୍ୱୟଂଚାଳିତ ଭାବରେ ବନ୍ଦ ହୋଇଯାଏ ମାଇକ୍ରୋଟିକ୍ ଉପରେ |
ମୁଁ ଏହାକୁ ଏକ କାର୍ଯ୍ୟସୂଚୀରେ ପାଇଛି ଯାହା ଦ୍ guest ାରା ଅତିଥି ୱାଇ-ଫାଇ 24/7 ରେ ନାହିଁ ଏହା କେବଳ ଚାଲିଛି |
ବ୍ୟବହାର ହେବା ଉଚିତ ତେଣୁ ଲୋକମାନେ ଏହାକୁ ଘଣ୍ଟା ଏବଂ ଷ୍ଟଫ୍ ପରେ ବ୍ୟବହାର କରିପାରିବେ ନାହିଁ ତେଣୁ ମୁଁ ଏହାର କାରଣ |
ଆପଣଙ୍କୁ କିଛି ସମୟ ପୂର୍ବରୁ ପଚାରିଥିଲା ​​ଗୋଟିଏ ମାଇକ୍ରୋଚିପ୍ ଗ୍ରାବବା ଚଳାଇବା ଏବଂ କିଏ |
ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ମୋଡେମ୍ ହଁ ଏହା ଏକ ସାଧାରଣ କଥା |
ହଁ ବିନ୍ୟାସକରଣ ଏକ ଫେଲଅଭର ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ପରି କରେ ତେଣୁ ଆମେ ସମସ୍ତେ ଯାହା କରୁ କିମ୍ବା କେବଳ ଛାଡିଦେଉ |
ଏହା ପ୍ରତ୍ୟେକ ସମୟରେ ରିଅଲ୍-ଟାଇମ୍ରେ ସର୍ବୋତ୍ତମ ଅଂଶ ବାଛନ୍ତୁ ଯାହା ପାଇଁ ସର୍ବୋତ୍ତମ ମୁହୂର୍ତ୍ତ |
ସାଧାରଣତ you ତୁମ ପାଇଁ ବ୍ୟବହାର କର ଆମେ ଏକ ଟୋପି ଚାହୁଁ ଯାହାକୁ ଆମେ ଦ୍ରୁତତମ ସର୍ବଦା କହିବାକୁ ଚାହୁଁ |
ଡିଫଲ୍ଟ କାରଣ ତୁମେ ଚାହୁଁନାହଁ ଯେ ତୁମର IP ଠିକଣା ସବୁବେଳେ ବଦଳିବ |
ରାଉଟିଙ୍ଗ୍ ସମସ୍ୟା ପାଇବ ଏବଂ ତୁମେ ଯିବ ଏବଂ ତାପରେ ତୁମେ ତୁମର ପସନ୍ଦ କରିବ |
ପ୍ରତ୍ୟେକ ଥର ଆଇପି ପରିବର୍ତ୍ତନ ଏବଂ ସବୁକିଛି ପରିବର୍ତ୍ତନ ହେବ ତେଣୁ ଆମେ ବାଛିଥାଉ |
ସର୍ବୋତ୍ତମ ପଥ ଯାହା ଦ୍ରୁତତମ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ସଂଯୋଗ ହେବ ଏବଂ ତା’ପରେ ଯଦି ତାହା |
ତଳକୁ ଯାଏ ତାପରେ ଆମେ LTE କିମ୍ବା DSL ପରି କିଛିରେ ବିଫଳ ହୋଇଥାଉ ଯାହା ଦ୍ .ାରା |
ସେଠାରେ ଏକ ଫେଲଅଭର ଠିକ ଅଛି ତେଣୁ ଏହାର ଅର୍ଥ ହେଉଛି ଯେ ସେବାରେ କେବଳ ଗୋଟିଏ ଅଛି |
ଦିଆଯାଇଥିବା ସମୟ ଯାହା ମୋର ପସନ୍ଦ ତୁମକୁ ପସନ୍ଦ କରେ ଏବଂ ତୁମେ ଧନ୍ୟବାଦ ଦେଉଥିବା ମାଇକ୍ରୋଫୋନ୍ କୁ ମ୍ୟୁଟ୍ କର |
ତୁମେ ମୋର ପସନ୍ଦ ମୋର ପସନ୍ଦ ହେଉଛି ଏକ ବିଫଳତା କିନ୍ତୁ ତାହା ହେଉଛି |
ସାଧାରଣତ I ମୋର ଅର୍ଥ ହେଉଛି ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ମୁଁ ଗୋଟିଏ ପ୍ରକୃତରେ ଭଲ ସଂଯୋଗ ପାଇଛି ଏବଂ ଅନ୍ୟଟି |
ସେକେଣ୍ଡରେ LTE ପାଞ୍ଚ ମେଗାବିଟ୍ ପରି ତେଣୁ ମୁଁ ପ୍ରକୃତରେ କେବଳ ତାହା କରିବାକୁ ଚାହେଁ |
ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ କଦାପି ତଳକୁ ଯାଏ ନାହିଁ କିନ୍ତୁ ମୁଁ ଏହା ଚାହେଁ ନାହିଁ ଯେ ଏହା ମୋର ସାଧାରଣ ଶୃଙ୍ଖଳା ଅଟେ |
ତୁମେ ଏହା ଦେଖିଛ ତୁମେ ତୁମ ସହିତ କଫି ବ୍ରେକ୍ ରେ ମୋ ସହିତ ଘଟିଥିବାର ଦେଖିଛ ଏବଂ ଏହା |
ତିନିଥର ଥରେ ଦୁଇଥର ତଳକୁ ଖସିଗଲା ବେଳେବେଳେ ଠିକ୍ ତୁମେ ଜାଣ ମୋର କେଉଁଟି |
ନିୟମିତ ଫୋନ୍ ତେଣୁ ତୁମେ ଯାହା କରିବା ଆବଶ୍ୟକ ତାହା ତୁମକୁ କରିବାକୁ ପଡିବ |
ଓ oh ଅଛି ଯାହା ମୁଁ ଜାଣେ ଏବଂ ହଁ ମାଇକ୍ରୋଟିକ୍ ଆପଣଙ୍କୁ ଏହା ସାହାଯ୍ୟ କରିପାରିବ |
ବଣ୍ଡ ବଣ୍ଡିଂ ଆପଣଙ୍କୁ ଏକ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ବଣ୍ଡ୍ ରହିବା ଆବଶ୍ୟକ ତେଣୁ ଆପଣଙ୍କର ଦୁଇଟି ଅଛି |
ସଂଯୋଗଗୁଡ଼ିକ ଯାହା ପରେ ଗୋଟିଏ ସଂଯୋଗ ସୃଷ୍ଟି କରୁଛି ଏବଂ ତା’ପରେ ରାଉଟର କରିବ |
ସେହି ଟ୍ରାଫିକ୍ କେଉଁଠାରେ ଠିକ ଅଛି ତାହା ସ୍ଥିର କର କିନ୍ତୁ ତୁମେ ଯଦି ସେହି ସମସ୍ୟାକୁ ନେଇ ପାରିବ |
ଯେପରି ତୁମେ ଏକ ଷ୍ଟ୍ରିମିଂ ସେବା ବ୍ୟବହାର କରୁଛ, ଯେପରି ନେଟଫ୍ଲିକ୍ସ କୁ କୁହ |
ଆପଣ ନେଟଫ୍ଲିକ୍ସ ସେବାରେ ପ୍ରାମାଣିକ ଅଟନ୍ତି କିମ୍ବା କିଛି ଠିକ୍ ଯାହା ମୁଁ ଜାଣେ ନାହିଁ |
ଏହା କିପରି ପ୍ରତିକ୍ରିୟା କରିବ କାରଣ ତୁମେ ତୁମର IP ଠିକଣା ଏବଂ କେଉଁଠାରେ ତୁମେ ଜାଣିଛ |
ଏବଂ ଯଦି ହଠାତ୍ ଆପଣ ଏକ ଭିନ୍ନ IP ଠିକଣାରେ ଅଛନ୍ତି ତାହା ପ୍ରଭାବିତ କରିବ |
ଜିନିଷ କିମ୍ବା ମୁଁ ଜାଣେ ନାହିଁ ଏବଂ ମୁଁ ଏହାକୁ ଅଧିବେଶନ ଭିତ୍ତିକ କଳ୍ପନା କରିବି ତେଣୁ ଯାହା ବି ହେଉ କିନ୍ତୁ |
ହଁ ପ୍ରୋଗ୍ରାମ ସହଜ ହେବ ଏହା ବୋଧହୁଏ ଅଧିବେଶନ ପ୍ରତିଷ୍ଠା କରିଥାନ୍ତା |
କ matter ଣସି କଥା କଳ୍ପନା କରିପାରିବ ନାହିଁ କିନ୍ତୁ ମୁଁ ସହମତ ଯେ ମୁଁ ମୋତେ କରେ ମୁଁ ଜାଣେ ନାହିଁ ଯେ ମୁଁ ଦେୟ ଦେବାକୁ ଚାହୁଁଛି |
ଏକ ନୂତନ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ସେବା ପାଇଁ ଏବଂ କେବଳ ଘରକୁ ଆସିବାକୁ ପଡିବ |
ସୁଯୋଗ ଅଛି ଯେ ମୋତେ ଏଠାକୁ ଯିବାକୁ ପଡିବ ଏବଂ ମୁଁ କେବଳ ଗୋଟିଏ ବ୍ୟବହାର କରୁଛି କିନ୍ତୁ ସେଗୁଡ଼ିକ କିନ୍ତୁ |
ସମାନ ଇଣ୍ଟରନେଟ୍ ପ୍ରଦାନକାରୀ ଦ୍ provided ାରା ପ୍ରଦାନ କରାଯାଇଛି ମୋର କ a ଣସି ସେଲୁଲାର୍ ନାହିଁ |
ସଂଯୋଗ ଏବଂ ମୋର କୋକ୍ସ ଅଛି ତେଣୁ ମୁଁ କେବଳ କୋକ୍ସ କ୍ୟୁଜ୍ ଉପରେ ଚାଲୁଛି |
ହଁ ସେଲୁଲାର୍ ବହୁତ ଧୀର ଥିଲା ମୁଁ ପ୍ରୟାସକୁ ଯିବାକୁ ଚାହୁଁନଥିଲି |
ମୁଁ ଏହାକୁ ସଂଯୋଗ କରିପାରେ କିନ୍ତୁ ହଁ ଏହାକୁ ଏକ ଫେଲଅଭର ଭାବରେ ବ୍ୟବହାର କରେ କିନ୍ତୁ ମୁଁ ଏଥିରେ ରହିବାକୁ ଘୃଣା କରେ |
ଏକ ଶୋ’ର ମ and ିରେ ଏବଂ ହଠାତ୍ ହୋଇପାରେ ଏବଂ ଶେଷରେ ଯଦି ଏହା ଏକ ସେକେଣ୍ଡ୍ |
ତାହା କିନ୍ତୁ ଯେତେବେଳେ ତୁମେ 2k ଭିଡିଓ ଷ୍ଟ୍ରିମିଂ କରୁଛ ସେତେ ଅଧିକ ନୁହେଁ ତୁମେ ଏହା ହଁ ତଳକୁ ଯିବ |
ତେଣୁ ମୁଁ ସ୍ଥିର କରିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଛି ଯେ କେବଳ ଅନ୍ୟ ସେବା ପାଇଁ ଆଣିବା ମୋର ମୂଲ୍ୟ ଅଟେ କି?
ମୋର ଏଠାରେ କେବଳ ଦୁଇଟି ବିକଳ୍ପ ଅଛି, ଏହା କେତେଥର ଭଲ ଭାବରେ ତଳକୁ ଯାଏ |
ଚାବି ଠିକ୍ ତାହା ହେଉଛି ଜିନିଷ ଯାହା ପ୍ରାୟତ enough ଯଥେଷ୍ଟ ନୁହେଁ କିନ୍ତୁ ଏହା କେବଳ ଏହା |
ଯେତେବେଳେ ମୁଁ ୟୁଟ୍ୟୁବ୍ ଷ୍ଟ୍ରିମିଂ କରେ କିମ୍ବା ନେଟଫ୍ଲିକ୍ସ ହଁ ଷ୍ଟ୍ରିମିଂ କରେ କିନ୍ତୁ ତାହା ହୁଏ ନାହିଁ |
ପ୍ରାୟତ happen ଘଟେ ଏହା ମୋତେ ବିରକ୍ତ କରିବାକୁ ଯଥେଷ୍ଟ କିନ୍ତୁ ଲୁକ୍ ଲେଖିବା ପାଇଁ ଯଥେଷ୍ଟ ନୁହେଁ |
ହଁ ବିଷୟରେ ମୋତେ କିଛି କରିବାକୁ ଦିଅ କିନ୍ତୁ ମୁଁ ଜାଣିବାକୁ ଚେଷ୍ଟା କରୁଥିଲି କି?
ମାଇକ୍ରୋଟିକ୍ ମୋତେ ସେହି ପ୍ରୟାସରେ ସାହାଯ୍ୟ କରିବ କିନ୍ତୁ ମୁଁ ଯାହା ଭାବିଥିଲି |
ଏହା କେବଳ ଫ୍ଲାଏ ପିକ୍ ଉପରେ ଅଛି ଯାହା ବ୍ୟବହାର କରିବାକୁ ସର୍ବୋତ୍ତମ ପଥ କିନ୍ତୁ ଆପଣ |
ଠିକ୍ ସେହି ଅନ୍ୟ କୋଠରୀ ବିଷୟରେ ଭାବି ନଥିଲି ସେହି ଅନ୍ୟ ମକା ହଁ ମୋର କାରଣ ମୋର |
ରାଉଟରରେ ସେହି ସେବାଗୁଡିକ ପାଇଁ ଦୁଇଟି ଜିତିବାର ସେହି ବିକଳ୍ପ ଭାବରେ ଅଛି ତେଣୁ ଆପଣ ମଧ୍ୟ ଆସିବେ |
ଏକ ମାଇକ୍ରୋ ଟେକ୍ କୁ ଦେଖନ୍ତୁ ଯଦି ଏହାର ପାଞ୍ଚଟି ପୋର୍ଟ ଅଛି ତେବେ ଆପଣ ପ୍ରକୃତରେ ପ୍ରତ୍ୟେକଟି ସେଟ୍ କରିପାରିବେ |
ସେହି ପୋର୍ଟଗୁଡିକ ମଧ୍ୟରୁ ତେଣୁ ଏହା ତୁମର ୱାଣ୍ଡ୍ ପରି ପୋର୍ଟ ୱାନ୍ ଭାବରେ ଡିଫଲ୍ଟ ଭାବରେ ଆସେ |
କିମ୍ବା କିନ୍ତୁ ତୁମେ ପାଇ ପାରିବ ତୁମେ ତିନୋଟିକୁ ଗୋଟିଏ ପୋର୍ଟ ଭାବରେ ସେଟ୍ କରି ପାରିବ ଏବଂ ତା’ପରେ ଏବଂ |
ତାପରେ ଆପଣ ସେଗୁଡିକୁ ବ୍ରିଜ୍ କରିପାରିବେ ଏବଂ ଆପଣ ଏକ ବନ୍ଧନ ନେଟୱାର୍କ ସୃଷ୍ଟି କରିପାରିବେ କିନ୍ତୁ ତାହା ହେଉଛି |
ମୁଁ ଯାହା କରିସାରିଛି ତା’ଠାରୁ ଅଧିକ ମୁଁ କେବଳ ଫେଲଅଭର କରିସାରିଛି ଯାହା ଦ୍ if ାରା ଯଦି ପ୍ରଥମ |
ତୁମେ ଜାଣ ଯେ ମୁଁ ପ୍ରଥମକୁ ପ୍ରାଥମିକତା ଦେଉଛି ସର୍ବୋତ୍ତମ, ତେଣୁ ଯଦି ଏହା କେବେ ତଳକୁ ଯାଏ |
ଦ୍ୱିତୀୟକୁ ଯାଆନ୍ତୁ ଏବଂ ତାପରେ ଯଦି ପ୍ରଥମଟି ଫେରି ଆସେ ତେବେ ପଛକୁ ଘୁଞ୍ଚିଗଲା |
ପ୍ରଥମଟି ଯାହା ଲ fight େଇ କରିବ ଯାହାକି କାମ କରିବ କିନ୍ତୁ ପୁନର୍ବାର ଯେପରି ତୁମେ ଜୁମ୍ କୁହ |
ଖରାପ ହୋଇପାରେ ଏହା ହଁ ଆପଣ ତାହା ପାଇବେ |
ତୁମେ ସେବାଗୁଡିକ ପରିବର୍ତ୍ତନ କଲାବେଳେ ହିକ୍କପ୍ ଏହା କ୍ଷଣିକ ହେବ କିନ୍ତୁ ହଁ କେଉଁ କ୍ଷେତ୍ରରେ |
ମୋର ବାହାଘର ସାଧାରଣତ just ଅଳ୍ପ କିଛି ମିନିଟ୍ |
ହଁ ପ୍ରାୟତ they ସେମାନେ ଏହାଠାରୁ ଅଧିକ ଲମ୍ବା ନୁହଁନ୍ତି ଯାହା ମୁଁ ବନ୍ଦ କରିଦେବି |
ଏହା ବନ୍ଦ ହୋଇଯିବ ଏବଂ ଏହା ସହିତ କରାଯିବ କିନ୍ତୁ ଏହା ଆଟ୍ଟିକ୍ ର ଫ୍ରିକ୍ୱେନ୍ସି |
ମୋତେ କ’ଣ ମିଳିଥାଏ ଯେତେବେଳେ ମୁଁ ଯେତେବେଳେ ଏକ ଜୁମ୍ ରୁ ତିନିଥର ବନ୍ଦ ହୋଇଗଲି |
ମୁଁ ଏହା କରିସାରିଛି ଏବଂ ତୁମେ ରେଟ୍ ହୋଇଥିବା ଏକ ହଟସ୍ପଟ୍ ଭାବରେ ମୁଁ ମୋ ଫୋନକୁ ବାହାର କରିଦେଲି |
ଚୂଡାନ୍ତ ଚିନ୍ତାଧାରା ଭାବରେ ଥିମ୍ ରକ୍ ସ୍ଥିର ଥିମ୍ ତାପରେ ତୁମେ ତୁମର ଫୋନ୍ କୁ a ଭାବରେ ସେଟ୍ କର |
ହଟସ୍ପଟ୍ ଏବଂ ତାପରେ ତୁମେ ତୁମର ମାଇକ୍ରୋଟିକ୍ ରୁ ତୁମକୁ ଏକ ୱାଇ-ଫାଇ ସଂଯୋଗ ସୃଷ୍ଟି କର |
ଆପଣଙ୍କ ଫୋନରେ ୱାଇ-ଫାଇ ହଟସ୍ପଟ୍ ଠିକ ଅଛି ଏବଂ ତାପରେ ଆପଣ ଏହାକୁ ଏକ ସେତୁ ଭାବରେ ଅଂଶୀଦାର କରନ୍ତି |
ନେଟୱାର୍କ ତେଣୁ ବର୍ତ୍ତମାନ ତୁମେ ନୁହଁ ତୁମର ଜମି ମୋବାଇଲ୍ ଫୋନ୍ ମାଧ୍ୟମରେ ସଂଯୋଗ କରିପାରିବ |
ସଂଯୋଗ ଏବଂ ବାସ୍ତବରେ ଏହା ଆପଣଙ୍କର ୱାଇ-ଫାଇକୁ ବିସ୍ତାର କରିବାକୁ ସକ୍ଷମ ହେବା ପାଇଁ ଏକ ଉତ୍ତମ ଉପାୟ |
ଘର ମଧ୍ୟ ତୁମେ କେବଳ ଉପର ମହଲାରେ ଏକ ଶସ୍ତା ମାଇକ୍ରୋଟିକ୍ ରଖ |
ହଠାତ୍ ଆପଣ ଆପଣଙ୍କର ୱାଇ-ଫାଇ ବିସ୍ତାର କରିଛନ୍ତି ଏବଂ କେବଳ ମାଇକ୍ରୋ ଟେକ୍ ଡିଭାଇସ୍ ଫାଇବର ବ୍ୟବହାର କରୁଛନ୍ତି |
ଗିଗାବିଟ୍ ଫାଇବର ସେଠାରେ ତୁମେ ଭଲ ପିଲାମାନେ ଯାଅ ଯାହା ଆମ ପାଇଁ ସବୁବେଳେ ଥାଏ |
କଫି ବ୍ରେକ୍ ଆଜି ମୁଁ ଭାବୁଛି ଯଦି ଆସନ୍ତା ସପ୍ତାହରେ ଆମେ ପୁନର୍ବାର ରବିବାର ଚେଷ୍ଟା କରିବୁ |
ତୁମମାନଙ୍କ ପାଇଁ କାମ କରିଛି ଏହା ମୋ ପାଇଁ କାମ କରିବାର ନିକଟତର, ମୋତେ ଜାଣିବାକୁ ପଡିବ |
ଏକ ପ୍ରକାର ମୋ କାର୍ଯ୍ୟସୂଚୀ ଥରେ ଆମେ ଏହାକୁ ଲକ୍ କରିବା ପରେ ଏହା ଏକ ନିୟମିତ ହୋଇଯିବ |
ସାଧାରଣ ଶୋ ଭଳି ରୁଟିନ୍ ପ୍ରକାର ଯାହା ବୁଧବାର ସନ୍ଧ୍ୟା 7 ଟା ସର୍ବଦା ଲାଇଭ୍ |
ତୀକ୍ଷ୍ଣ ଡାହାଣ |
ହଁ ମୁଁ ତୁମକୁ ବୁଧବାର ଦେଖିବି ମୁଁ ଜାଣେ ନାହିଁ ମୁଁ କେଉଁ ସମୟରେ ଏଠାରେ ରହିବି କିନ୍ତୁ ମୁଁ ତୁମକୁ ଦେଖିବି |
ଯୁବକମାନେ ଯତ୍ନ ନିଅନ୍ତି |